bologna2.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Bologna.
bologna3.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Arkaden und Geschlechtertürme in Bologna.
bologna4.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Die Osteria del Sole in Bologna.
bologna_markt3.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Auf dem Markt in Bologna.
bologna_markt5.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Auberginen auf dem Markt.
botanischer_Garten_Nova_Arbora1.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Besuch im botanischen Garten Nova Arbora.
botanischer_Garten_Nova_Arbora2.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Artischocke im botanischen Garten Nova Arbora.
botanischer_Garten_Nova_Arbora3.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Zucchiniblüte im botanischen Garten Nova Arbora.
botanischer_Garten_Nova_Arbora4.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Mohn im botanischen Garten Nova Arbora.
crescentine.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Mittagsimbiss mit Crescentine.
emilia_fruehsommer.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Sanfte Hügel von Marzabotto.
emilia_fruehsommer2.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Die Hügel von Marzabotto.
IMG_0129.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Besichtigung einer antiken Wassermühle
IMG_0130.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Schnecke
IMG_587920172090427.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Essen im Gebiet Modena.
IMG_588420176090427.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Lambrusco zum Modeneser Essen.
IMG_672732.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs
IMG_673332.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Tortelloni.
IMG_675133.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs.
IMG_677833.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Gemeinsam kochen in der Emilia.
Kochkurs_Emilia.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, die klassische Küche der Emilia.
Kochkurs_Emilia15.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs Emilia.
Kochkurs_Emilia4.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs,Blick in unsere Küche.
Kochkurs_Emilia2.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Tortelloni.
Kochkurs_Emilia5.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, unsere offene Küche.
Kochkurs_Emilia7.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs.
kochkurs_mittagsimbiss11.jpg|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Mittagsimbiss beim Kochen.
kochkurs_mittagsimbiss2.jpg|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Mittagsimbiss auf der Terrasse.
kochkurs_mittagsimbiss6.jpg|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Eingelegtes Gemüse.
kochkurs_mittagsimbiss8.jpg|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Artischocken und Squaquerone
kochkurs_mittagsimbiss9.jpg|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Tomaten, die nach Sonne schmecken.
Malfolle_Mai.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Hügellandschaft von Marzabotto.
Mittagsimbiss1.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Squaquerone und Salami
Nudelherstellung1.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Nudeln
Nudelherstellung2.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Pasta
Nudelherstellung5.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Tortelloni
Nudelherstellung_tortellini.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Tortellini.
parmesan1.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Besichtigung einer Parmigiano-Käserei.
parmesan3.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Zusehen, wie der Parmigiano entsteht.
parmigiano2.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Der Parmesan muss reifen.
primavera2.JPEG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Landschaften in der Emilia.
salumi.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Mittagsimbiss mit Parmaschinken.
Tagliatelle2.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Tagliatelle.
Tagliatelle4.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Kochkurs, Bandnudeln.
wanderung_emilia.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Wanderung durch schöne Landschaften.
Weinprobe_Folesano.JPG|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Zur Weinprobe im Weingut Folesano.
Weinverkostung_Folesano.jpg|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Die Weines von Folesano.
weisse_Rinderrasse.gif|Die Emilia im Frühsommer - eine kulinarische Wanderreise|Die weisse Rinderrasse Razza Romagnola.