Beim_Kastaniengrillen2.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kastaniengrillen beim Bauern.
bologna2.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Bologna, Geschlechterturm.
bologna4.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Osteria del Sole, Bologna.
bologna5.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Der Neptunbrunnen in Bologna.
bologna6.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Die Geschlechtertürme von Bologna.
bologna7.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Bologna.
kochkurs-emilia.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs in der Emilia.
Kochkurs_Emilia.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs in der Emilia.
Kochkurs_Emilia1.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs - eine gute Brühe für die Tortellini.
Kochkurs_Emilia10.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Hartgebäck
Kochkurs_Emilia11.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Kartoffeltörtchen mit schwarzem Trüffel.
Kochkurs_Emilia12.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|kochkurs, Kartoffelauflauf mit schwarzem Trüffel.
Kochkurs_Emilia13.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Steinpilze.
Kochkurs_Emilia14.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Pochkurs, Pilzsuppe.
Kochkurs_Emilia15.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Schweinefleisch mit Pilzen.
Kochkurs_Emilia2.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Herstellung von Tortelloni.
Kochkurs_Emilia3.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, grüne Soße.
Kochkurs_Emilia4.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Blick in unsere Küche.
Kochkurs_Emilia5.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Blick in unsere offene Küche.
Kochkurs_Emilia6.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, zu unseren Tortellini gibt es eine sehr gute Brühe.
Kochkurs_Emilia7.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, beim gemeinsamen Kochen.
Kochkurs_Emilia8.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Törtchen mit Schinken und schwarzem Trüffel.
Kochkurs_Emilia9.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Vorspeise mit schwarzem Trüffel.
Kochkurs_Emilia_tortellini.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Tortellini in Brühe.
Kochkurs_Mittagsimbiss1.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs,Mittagsimbiss.
kochkurs_mittagsimbiss11.jpg|Kulinarische Reise in die Emilia|Mittagsimbiss beim Kochkurs.
Kochkurs_Mittagsimbiss3.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Mittagsimbiss auf der Terrasse.
Kochkurs_Mittagsimbiss4.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Mittagsimbiss.
Kochkurs_Mittagsimbiss5.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Mittagsimbiss auf der Terrasse.
Kochkurs_Mittagsimbiss6.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Mittagsimbiss mit eingelegtem Gemüse.
Kochkurs_Mittagsimbiss7.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Mittagsimbiss mit einem jungen Käse vom Bauern.
Marzabotto1.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Die Umgebung von Marzabotto im Herbst.
Marzabotto2.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Weinberge auf den Hügeln von Marzabotto.
Marzabotto4.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Marzabotto, ein sonniger Herbst.
Marzabotto5.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Marzabotto, Weinanbau.
Mittagsimbiss1.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Mittagsimbiss mit Aufschnitt und Squacquerone
Monte_Sole1.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Herbst im Regionalpark Monte Sole.
Monte_Sole2.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Im Historischen und Naturpark Monte Sole.
Monte_Sole3.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Marzabotto, im Regionalpark Monte Sole.
Monte_Sole4.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Marzabotto, Pilzsuche im Park Monte Sole.
Nudelherstellung1.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Nudelherstellung.
Nudelherstellung3.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Herstellung von Tortelloni.
Nudelherstellung5.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Tortelloni.
Nudelherstellung_tortellini.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Herstellung von Tortellini.
parmesan1.JPG|Kulinarische Reise in die Emilia|Besichtigung einer Parmigiano - Käserei
parmesan3.JPG|Kulinarische Reise in die Emilia|Wir sehen der Herstellung des berühmten Parmigiano Reggiano zu.
parmigiano1.jpg|Kulinarische Reise in die Emilia|Ein echter Parmigiano Reggiano.
pinza.jpg|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Pinza - ein klassisches Gebäck der Emilia.
Tagliatelle1.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Herstellung der Tagliatelle.
Tagliatelle2.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Herstellung der Bandnudeln.
Tagliatelle3.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Tagliatelle - Bandnudeln
Tagliatelle7.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Tagliatelle mit Steinpilzen.
Trueffelsuche2.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Auf Trüffelsuche mit einem Trüffelsucher und seinem Trüffelhund.
Trueffelsuche3.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Auf der Suche nach dem weissen Trüffel.
Trueffelsuche4.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Auf Trüffelsuche.
verkostung-folesano.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Weinverkostung im Weingut Folesano.
Weingut_Folesano.JPG|Kulinarische Reise in die Emilia|Das Weingut Folesano, ein magischer Ort.
weinprobe_folesano.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Weinprobe mit reichhaltigem Imbiss beim Weingut Folesano.
Weinprobe_Folesano.JPG|Kulinarische Reise in die Emilia|Weinverkostung, Folesano
Weinverkostung_Folesano.jpg|Kulinarische Reise in die Emilia|Die Weine vom Weingut Folesano.
weisser_trueffel.gif|Kulinarische Reise in die Emilia|Kochkurs, Essen mit dem wertvollen weißen Trüffel der Colli Bolognesi.
