agriturismo_rupestr.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Unsere Unterkunft, der Agriturismo Rupestr
besichtigungen_piemont.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Korkenzieher-Museum.
besichtigungen_piemont_grissini.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Wir sehen der Herstellung der Grissini zu.
kochkurs_piemont1.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, Vitello tonnato.
kochkurs_piemont11.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, Bandnudeln
kochkurs_piemont10.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|kochkurs, Herstellung von Nudeln
kochkurs_piemont2.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs - Agnolotti, eine Pastaspezialität des Piemont
kochkurs_piemont3.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, Baci di Dama - Damenküsse
kochkurs_piemont4.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, Pastaherstellung
kochkurs_piemont5.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, ein Aperitif zwischendurch
kochkurs_piemont6.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, Vitello tonnato mit Fleisch von Superqualität
kochkurs_piemont7.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, kleine Käseverkostung mit Wein zwischendurch
kochkurs_piemont8.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Kochkurs, piemontesische Vorspeisen: gefüllte Paprika
piemont_trueffel.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weisser Trüffel aus dem Piemont.
trueffelsuche_piemont.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Trüffelsuche.
Unterkunft_piemont.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Agriturismo Rupestr, Blick auf den Weinberg.
verkostungen_piemont.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinverkostung bei Forteto della Luja.
verkostungen_piemont2.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Traumhafter Passitowein im Forteto della Luja
verkostungen_piemont3.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Ziegenkäseverkostung
verkostungen_piemont4.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Ziegenkäse
verkostungen_piemont5.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Verkostung verschiedener Ziegenkäse
verkostungen_piemont6.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinverkostung in den Langhe
verkostungen_piemont7.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Im Weingut Forteto della Luja
verkostungen_piemont8.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Passito di Moscato im Forteto della Luja
verkostungen_piemont9.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Canelli, Weinkeller, unterirdische Kathedralen genannt.
wanderungen_weinberge_piemont.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Wanderungen in den Langhe.
wanderungen_weinberge_piemont2.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Blick bis zu den Alpen.
wanderungen_weinberge_piemont3.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Trauben im Piemont.
wanderungen_weinberge_piemont4.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinlaub in den Langhe.
wanderungen_weinberge_piemont5.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinberge im Piemont.
wanderungen_weinberge_piemont6.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinberge im Piemont
wanderungen_weinberge_piemont7.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinlaub im Piemont.
wanderungen_weinberge_piemont8.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Wanderungen durch die Weinberge.
wanderungen_weinberge_piemont9.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Der Barolo-Wanderweg.
wanderungen_weinberge_piemont10.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinkulturlandschaft in den Langhe
wanderungen_weinberge_piemont11.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Blick auf die Weinberge.
wanderungen_weinberge_piemont12.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Geführte Wanderungen durch die Weinberge.
wanderungen_weinberge_piemont13.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinberge in den Langhe.
wanderungen_weinberge_piemont14.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Wandern durch Weinberge.
wanderungen_weinberge_piemont15.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Weinberge im Piemont
wanderungen_weinberge_piemont16.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Wanderungen durch Weinkulturlandschaften.
wanderungen_weinberge_piemont17.gif|Kulinarische Weinreise ins Piemont|Landschaft der Langhe